Excelente trabalho!
Você chegou ao fim desta seção
sobre revisão de commits existentes.
Lembre-se de que apresentar
o histórico de um repositório
pode ser especialmente útil
quando se está começando.
É bom saber o que está sendo
armazenado em um commit
e como visualizar isso
depois do commit ser feito.
Sabe, falamos tanto
sobre commits
e ficamos revisando
todos estes commits existentes.
Acho que está na hora de fazer
nosso primeiro commit.
O que acha?
Na próxima aula,
você vai aprender a fazer commits,
ver as mudanças de um arquivo
antes do commit ser feito,
avisar para ele não monitorar
arquivos específicos e mais.